Repository: elementary/photos
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Photo Viewer
zh_tw: 相片檢視器

source: Photos
zh_tw: 相片

source: Organize your photos
zh_tw: 整理您的相片

source: album;cameras;crop;edit;enhance;export;gallery;images;import;organize;photographs;photos;pictures;photography;print;publish;rotate;share;tags;video;
zh_tw: album;cameras;crop;edit;enhance;export;gallery;images;import;organize;photographs;photos;pictures;photography;print;publish;rotate;share;tags;video;相簿;照相機;相機;裁切;編輯;增強;優化;匯出;畫廊;影像;圖片;相片;匯入;整理;攝影;列印;發佈;發表;分享;旋轉;共享;標籤;標記;視訊;影片;

source: Photos is an easy-to-use, fast photo organizer. It allows you to import photos from your camera or disk, organize them by date and subject matter, even ratings. It also offers basic photo editing, like crop, red-eye correction, color adjustments, and straighten. Photos' non-destructive photo editor does not alter your master photos, making it easy to experiment and correct errors.
zh_tw: 《相片》是易用、快速的相片整理器。它讓您匯入相機、卡片或磁碟上的相片；或依據活動主題、日期、甚至評等來整理相片。它也提供基本的相片編輯功能，例如裁切、紅眼修正、色彩調整、拉直…等。《相片》的非破壞性相片編輯器不會修改您的原初相片，讓您能輕鬆體驗和修正錯誤。

source: Photos supports JPEG, PNG, TIFF, and a variety of RAW file formats.
zh_tw: 《相片》支援 JPEG、PNG、TIFF 和各種 RAW 檔案格式。

source: Minor updates:
zh_tw: 小型更新：

source: Expand image viewer permissions to include the entire home folder
zh_tw: 擴展影像檢視器的權限來包含整個家屋資料夾

source: Fix loading slideshow plugins
zh_tw: 修正投影秀插件的載入

source: Translation updates
zh_tw: 翻譯更新

source: Improvements:
zh_tw: 改善項目：

source: Remove dead publishing plugins
zh_tw: 移除不再能使用的發佈插件

source: Use wallpaper portal
zh_tw: 使用桌面入口來存取桌布

source: New actions to copy image or metadata to clipboard
zh_tw: 複製影像或中介資料到剪貼簿的新動作

source: Redesigned Photo Viewer icon
zh_tw: 重新設計相片檢視器圖示

source: Redesigned app icon
zh_tw: 重新設計應用程式圖示

source: Fixes:
zh_tw: 修正：

source: Photos taken on the same day show under the same event
zh_tw: 將同一天拍的相片顯示在同一個事件下

source: Replace all instances of "Shotwell" with "Photos"
zh_tw: 將所有提到 Shotwell 的地方改為《相片》

source: Avoid a crash when importing videos
zh_tw: 修正匯入影片時可能發生的一個崩潰
